Koridorda bir hayalet var
Yatağın üzerinde bir cadı var
Duvarlarda bir şey geziniyor
Merdivenlerin üstünde kanlar var
Ve odanın içinde dalgalaıyor
Ama etrafta görebildiğim bir şey yok
Ve biliyorum ki, burası lanetlenmiş
Çünkü şu anda bana musallat oluyor
Bunu anlamıyorum
Hey
Aouw
Zeminde bir sarsıntı var
Kapının ardında bir gıcırtı var
Sandalye olduğu yerde sallanıyor
Ama üstünde kimseler oturmuyor
Etrafta hayalet kokusu var
Ama kimse bulunmuyor
Ve bir öksürük ve esneme
Huzursuz bir ruhun gittiği yerde
Bunu anlamıyorum
(Bir hayalet var, duvarlarda parçalanma var)
Ve ailemi korkutma hakkını kim verdi sana?
Ve bebeğimi sarsma hakkını kim verdi sana?
O'nun bana ihtiyacı var
Peki aile ağacımı sarsma hakkını kim verdi sana?
Arkamdan bıçakladın
ve bana ok sapladın
Söyle bana, sen kıskançlığın hayayaleti misin?
Kıskaçlığın hayaleti misin?
Zeminde bir sarsıntı var
Kapının ardında bir gıcırtı var
Sandalye olduğu yerde sallaıyor
Ama üstünde kimseler oturmuyor
Etrafta hayalet kokusu var
Ama kimse bulunmuyor
Ve bir tabut, neredeyse açılmış
Huzursuz bir ruhun gittiği yerde
Bunu anlamıyorum
(Bir hayalet var, duvarlarda parçalanma var)
(Bir cadı var, koridorda bir zorlama var)
Ve ailemi korkutma hakkını kim verdi sana?
Ve bebeğimi sarsma hakkını kim verdi sana?
O'nun bana ihtiyacı var
Ve aile ağacımı sarsma hakkını kim verdi sana?
Arkamdan bıçakladın
ve bana ok sapladın
Söyle bana, sen kıskançlığın hayayaleti misin?
Kıskaçlığın berbat hayaleti
Ve ailemi korkutma hakkını kim verdi sana?
Ve bebeğimi sarsma hakkını kim verdi sana?
O'nun bana ihtiyacı var
Ve aile ağacımı sarsma hakkını kim verdi sana?
Ve kim verdi sana içeri izinsiz girme hakkını,
Beni görebilmek için
Ve ailemi sarsma hakkını kim verdi sana?
Ve bebeğimi incitle hakkını kim verdi sana?
O'nun bana ihtiyacı var
Peki aile ağacımı sarsma hakkını kim verdi sana?
Arkamdan bıçakladın
ve bana ok sapladın
Söyle bana, sen kıskançlığın hayayaleti misin?
Hala korkutucu değil mi?